================
 健康数据平台
================

------------------------
网站地址
------------------------

中国大陆地区: 

`https://api8.iwown.com/hpm`

中国港澳台及世界其他国家: 

`https://iwap1.iwown.com/hpm`

------------------------
网站简介
------------------------

健康数据平台网站是查看/管理某一组织的所有佩戴4G手表的用户，健康数据，活动轨迹，设备通知警报。
每个客户的账号也是用来从MQ接收数据的账号。

------------------------
功能
------------------------

- **设备列表:** 列出所有属于该组织的用户佩戴的手表，以及某天的部分数据，某天默认是当天，可以选择日期.

- **数据详情:** 显示用户个人信息，健康数据概况，最近一次轨迹，心电，房颤，心率，运动，睡眠数据详情.

- **监控页:** 所有属于该组织的用户最近一次的轨迹.

- **通知警报:** 查看设备上报的通知和预警信息.

- **机器人:** 自己训练的对话机器人.

------------------------
网站截图
------------------------

1. 登录页

.. image:: _static/login.png
    :alt: 登录

2. 设备列表

.. image:: _static/device_list.png
    :alt: 设备列表

3. 通知预警

.. image:: _static/notification.png
    :alt: 通知预警   

4. 位置监控

.. image:: _static/monitor.png
    :alt: 位置监控    

5. 数据详情

.. image:: _static/summary.png
    :alt: 数据详情    

6. 房颤

.. image:: _static/af.png
    :alt: 房颤

7. 心电

.. image:: _static/ecg.png
    :alt: 心电   
